Repository: p0deje/Maccy
Catalog: Maccy/Settings/*.lproj/IgnoreSettingsViewController.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 76n-GS-0HQ.title
source: It's possible to ignore certain copies from remembering based on defined regular expressions.
ja: 定義された正規表現に基づいて、特定のコピーを記憶から無視することができます。
ko: 정의된 정규식을 기반으로 특정 복사본을 기억하지 못하도록 무시할 수 있습니다.
zh_hans: 可以根据定义的正则表达式忽略某些副本。

# 8Ox-ex-Bkl.headerCell.title
source: Pasteboard types
ja: クリップボードタイプ
ko: 클립보드 타입
zh_hans: 忽略剪贴板类型

# CB1-s7-UXJ.title
source: It's possible to ignore certain pasteboard item types from remembering. By default, some known application-specific types are defined. You can remove them and add any custom types you want.
ja: 特定のクリップボードタイプを除外できます。 デフォルトでは、既知の特定のアプリケーションタイプが指定されています。また、これらを削除したり、カスタムタイプを追加することもできます。
ko: 특정 클립보드 항목 타입을 제외할 수 있습니다. 기본으로 일부 알려진 특정 어플리케이션 타입이 정의되어 있습니다. 그것들을 제거하거나 커스텀 타입을 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 忽略特定剪贴板内容类型。 默认提供了一些已知的适用于特定应用的类型。您可以删除预置类型，或根据需要添加自定义类型。

# DCt-Nk-VNS.headerCell.title
source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 어플리케이션
zh_hans: 忽略应用

# Goj-ts-fal.title
source: Text Cell
ja: テキストセル
ko: 텍스트 셀
zh_hans: 文本单元格

# Hef-1G-Irp.headerCell.title
source: Regular expressions
ja: 正規表現
ko: 정규식
zh_hans: 正则表达式

# ItS-bj-BFG.title
source: Text Cell
ja: テキストセル
ko: 텍스트 셀
zh_hans: 文本单元格

# Rfe-XX-kt3.title
source: Table View Cell
ja: テーブルビューセル
ko: 표 전망 세포
zh_hans: 表 观点小组

# Zb2-M8-Pky.title
source: Ignore all applications except listed
ja: リストされているものを除くすべてのアプリケーションを無視する
ko: 나열된 애플리케이션을 제외한 모든 애플리케이션 무시
zh_hans: 忽略列表之外的所有应用程序

# b7c-gy-SzX.label
source: Pasteboard types
ja: クリップボードタイプ
ko: 클립보드 타입
zh_hans: 忽略剪贴板类型

# cCb-x7-Qin.title
source: It's possible to ignore copies coming from certain applications. Please note that the way it works is not bullet-proof, so it's better to use pasteboard types when possible.
ja: 特定のアプリケーションからのコピーを除外することができます。 動作が完全ではないため、できればクリップボードタイプの使用を推奨します。
ko: 특정 어플리케이션에서의 복사는 제외하는 것이 가능합니다. 작동 방식이 완전하지 않으므로 가능하면 클립보드 타입을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 忽略来自特定应用的内容。 请注意此选项并非总是有效，最好使用忽略剪贴板类型设置。

# oR1-gy-AKV.label
source: Regular expressions
ja: 正規表現
ko: 정규식
zh_hans: 正则表达式

# rOG-Q7-qpw.title
source: Text Cell
ja: テキストセル
ko: 텍스트 셀
zh_hans: 文本单元格

# uWq-uc-eIR.label
source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 어플리케이션
zh_hans: 忽略应用
